来る最強王トーナメントの前に
えりすぐりの
強者たちによる夢のカード！
最強対最強の熱きバトルを見逃すな！
バトルフィールドは～？
どこまでも広がる荒野！
勝負を邪魔するものは何もない！
最強の座をかけて
この場所で戦うのは～？
わは～！
現在の地上で最大の
肉体とパワーを誇る！
普段は温厚な性格だが
逆鱗に触れたら最後
荒ぶる破壊の化身と化す！
対するは!?
巨大な相手も毒で仕留める！
戦闘サイズはおよそ1.5 mに巨大化！
強力な毒針で襲いかかる
攻撃的なソルジャーだ！
動物界と昆虫界
超デンジャラスな2体が
出会ってしまった！
勝つのはどっちだ～!?
モ～スト ファイッ！
アフリカゾウは蜂の羽の音が
嫌いという説は本当なのか！
かなり嫌がってるぞ！
おーっと！ 毒針が刺さった！
これは危険だぞう！
ここでロックオン！
解説しよう！ オオスズメバチは
何度も針を刺すことができるから
連続攻撃が可能！
2度目の毒は超デンジャラスだ
私の直感がそう告げている！
ちなみに 良い子のみんなは
1度目でも危険だよ！
出た～！ 連続毒針攻撃！
名づけて ポイズンニードルラッシュ！
先ほども毒をもらってしまった
アフリカゾウ もう後がないぞう！
おっと いったん退避！
決まった～！ アフリカゾウ
二度目の毒をもらってしまったぁ！
これで勝負ありかあ!? しかし
攻撃の手を緩めないオオスズメバチ！
ここでロックオン！
解説しよう！ アフリカゾウは
怒りが爆発したとき
耳を開き 足で地面を踏み鳴らすのだ！
アフリカゾウ ブチギレモードに突入！
今度はスズメバチが上空へ避難！
投げた！ 当たったー！ ナイスピッチ！
そして 10万本の筋肉でできた
鼻で掴んでたたきつける！
名付けて ロングノーズパワーボム！
オオスズメバチはこの巨大な獣を
本気で怒らせてしまった～！
良い子のみんな！ 耳を
開いたアフリカゾウには
近づかないようにしようね！
勝者 怒りの破壊神 アフリカゾウ！
猛毒VSパワーの
超デンジャラスな戦いを制したのは
アフリカゾウだー！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
スペシャルマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！